Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstor-cloudstack.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Explanation and Reasoning
ja_jp: 説明と理由

source: If CloudStack loses contact with a hypervisor, CloudStack initiates a process to ensure the continuity of operations. Specifically, it will automatically restart the VMs that were running on the lost hypervisor on another available hypervisor node. This process is designed to minimize downtime and ensure the smooth operation of your CloudStack environment.
ja_jp: CloudStackがハイパーバイザとの接触を失った場合、CloudStackは運用の継続を確保するためのプロセスを開始します。具体的には、失われたハイパーバイザで実行中だった仮想マシンを別の利用可能なハイパーバイザノードで自動的に再起動します。このプロセスは、停止時間を最小限に抑え、CloudStack環境のスムーズな運用を保証するよう設計されています。

source: There are two possible cases to consider. In one case, while CloudStack has lost connection to a hypervisor, DRBD still has network connections to and from that hypervisor. In this case, the VMs running on the hypervisor host can still access their storage volumes. DRBD will therefore refuse any attempts of starting the KVM process on another hypervisor host, by failing the `open()` system call.
ja_jp: 考慮すべき可能性のケースが2つあります。1つのケースでは、CloudStackがハイパーバイザーへの接続を失っていますが、DRBDはまだそのハイパーバイザーへのネットワーク接続を持っています。この場合、ハイパーバイザーホスト上で実行されているVMはまだストレージボリュームにアクセスできます。そのため、DRBDは、別のハイパーバイザーホストでKVMプロセスを起動しようとする試みを拒否し、`open()` システムコールに失敗することになります。

source: In the other case, DRBD also loses connections to that hypervisor and the remaining nodes have a quorum for that specific DRBD resource. In this case, DRBD will allow CloudStack to start a KVM process on one of the remaining nodes. This is because it is granted that the unreachable hypervisor has lost quorum on its DRBD devices. DRBD will then suspended I/O on the isolated hypervisor for the VMs running on those DRBD storage devices. So, in case the unreachable host was only isolated from the network, but other services and processes were unaffected, for example, the hypervisor was not lost due to a reboot, the VM instances running on the lost hypervisor will remain in a frozen I/O state.
ja_jp: その他の場合では、DRBDもそのハイパーバイザーへの接続を失い、残りのノードは該当のDRBDリソースに対してクォーラムを持っています。この場合、DRBDはCloudStackが残りのノードの1つでKVMプロセスを開始することを許可します。これは、到達不能なハイパーバイザーがそのDRBDデバイスでクォーラムを失ったことが確実であるためです。その後、DRBDは孤立したハイパーバイザー上のDRBDストレージデバイスで実行されているVMのI/Oを停止します。したがって、到達不能なホストがネットワークから孤立したが、他のサービスやプロセスに影響を与えなかった場合（例えば、再起動によるハイパーバイザーの喪失など）、失われたハイパーバイザーで実行されているVMインスタンスは凍結したI/O状態のままとなります。

source: For details on automatic recovery from such situations refer to details in the {url-drbd-ug}#s-force-secondary[Recovering a Primary Node that Lost Quorum] section of the _DRBD User's Guide_.
ja_jp: このような状況からの自動回復の詳細については、_DRBDユーザーガイド_の{url-drbd-ug}#s-force-secondary[Quorumを失ったプライマリノードの回復]セクションの詳細を参照してください。
